Bây giờ, chúng ta có một luân xa khác ở phía trên,
mà chúng ta gọi là luân xa tim.
Nó nằm ở trung tâm.
Bây giờ trong xương ức, phía sau xương ức
luân xa này nằm ở đó,
và tuyến ức sản xuất ra các kháng thể
trong xương ức của các con.
Những kháng thể này, sau đó, sẽ chống lại bệnh tật của các con.
Khi các con khoảng mười hai tuổi
chúng đi vào toàn bộ cơ thể, và chờ đợi ở đó,
để nhận tín hiệu từ xương ức của các con.
Điều đó có nghĩa là giả sử các con nhìn thấy điều gì đó, các con sợ hãi,
xương này bắt đầu rung lên.
Khi nó rung lên, các kháng thể biết rằng có tình huống khẩn cấp,
và chúng chuẩn bị sẵn sàng cho việc đó.
Bây giờ đây là một điều rất bình thường xảy ra với mọi người.
Nhưng sự bất an có thể ở mức tồi tệ nhất,
và khi những bất an này phát triển,
mọi người có thể mắc đủ loại bệnh về phổi;
đặc biệt là phụ nữ sẽ mắc phải
căn bệnh mà các con gọi là ung thư vú.
Hầu hết những người phụ nữ này đều cảm thấy bất an:
có thể chồng của họ không tốt, hoặc họ cảm thấy
rằng người chồng có thể bỏ rơi họ hoặc điều gì đó tương tự.
Có những bất an nhất định đã ăn sâu vào bên trong.
Họ có thể là những người, những cá tính khá hay sợ hãi.
Ta đã thấy hầu hết các nữ tiếp viên hàng không
bị tắc nghẽn luân xa tim giữa,
bởi vì họ sợ có thể bị lỡ chuyến bay hoặc Ta không biết nữa,
họ phải luôn làm việc và chạy tới chạy lui.
Hầu hết những công việc bị giới hạn về thời gian này
gây ra cho các con vấn đề ở luân xa tim giữa,
và luân xa tim giữa này rất quan trọng,
bởi vì đặc biệt đối với phụ nữ, họ cần phải được an toàn.
Nếu thiên chức làm mẹ của họ bị thách thức thì họ còn tệ hơn nữa.
Và đây là cách một người phải hiểu,
một người phụ nữ nên được tôn trọng rất nhiều
nếu cô ấy là vợ của các con, là con của các con hay bất cứ ai.
Cô ấy phải được tôn trọng và được trao cho tất cả sự an toàn.
Chính người phụ nữ tạo nên xã hội,
chính người phụ nữ sinh ra những đứa trẻ,
chính người phụ nữ chăm sóc những đứa trẻ.
Vì vậy, đàn ông phải trao tất cả sự an toàn và bảo vệ
cho nữ giới và hiểu rằng đó là một yếu tố rất quan trọng,
mà nếu chúng ta bỏ qua, chúng ta có thể gặp rất nhiều vấn đề với xã hội của mình;
và phụ nữ sẽ bắt đầu cạnh tranh với đàn ông
và rồi xã hội sẽ hoàn toàn bị xáo trộn.
Vì vậy, luân xa ở bên trái và bên phải
là các luân xa của cha các con, của mẹ các con và cha của các con.
Nếu có bất kỳ vấn đề gì với cha của các con,
thì bên phải sẽ bị tắc nghẽn và nó gây ra bệnh hen suyễn cho các con.
Trước hết các con, chúng ta có thể nói,
dễ bị hen suyễn, do gan yếu.
Thêm nữa nếu các con có vấn đề với cha của mình
hoặc với vai trò làm cha của mình -
giả sử các con là một người cha không hạnh phúc,
hoặc có thể các con không chăm sóc con cái của mình,
thì luân xa này của các con sẽ bị tắc nghẽn rất nặng.
Rồi bên trái là của người mẹ,
và vấn đề của người mẹ là khi một số người mẹ
không phải là những người mẹ tốt; con cái cũng có thể bị tắc nghẽn luân xa này.
Hoặc khi con cái không đối xử tốt với mẹ, chúng cũng bị như vậy.
Vì vậy, cha và mẹ là những yếu tố rất quan trọng trong Sahaja Yoga,
và các con phải hiểu rằng
nếu cha mẹ đã đối xử không tốt với các con,
các con phải tha thứ cho họ. Cứ quên chuyện đó đi.
Bởi vì họ đã sinh ra các con, các con nên biết ơn,
và cứ quên chuyện đó đi.
Đó là cách tốt nhất để vượt qua vấn đề của luân xa tim trái và tim phải.